Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қашықтық 250 метр. →
Wind speed 1.5 right to left. →
Don't hold your breath. →
Slowly and quietly...
Түсіру. →
Түсіру
Ах...
Эволюция процесінде →
We, powerless humans, →
By turning fangs into wisdom and claws into tools→
Мен аман қалуды үйрендім
Daddy… Coming soon →
The time of trial will come. →
In that case, don't hesitate to pull the trigger.
It's okay, I'll protect Suho.
Шион…
≪That was the last time I saw Shion's true smile≫
≪That night...→
That night of the Tokyo Explosion Incident→
Shion became a contractor and lost the freedom of both legs in return.
≪That's why I swore→
Protecting Shion≫
≪Егер бұл сынақ болса, мен оны жеңемін≫
≪Себебі мен үлкен апамын≫
>
≪Today, from this moment→
That was the beginning of the real test≫
Сен
Шион Павличенко. Ха!
Give me the meteor core.
Қарғыс атсын! Каша
Иә!? Заш!
Мердігер! Заш Заш Заш!
Заш Заш Заш!
Сен
Гакин! Туысқан!
（）
...
Сен
Хахахахахаха…. Tsk.
Билибилі!
Сен
Хахаха...
Қайырлы кеш. Апыр-ай!
Well... Zdrastovice.
Нихао. Гутенабен?
Түсіндің бе? Осының біреуі жұмыс істей ме? Сүйкімді.
Балалар, сендерге не болды?
Ах... Жапон тілін түсінемін. жақсы. →
Мен дөрекі нәрселерді ұнатпаймын. →
Сенің тыныш келгеніңе қуаныштымын.
Уау! Эй... бұл... ауырады!
Петя! (Шинме) Эй! Эй... tsk! →
Уф... уф! Хмм!?
Мылтық! (Шинме) Уау! Сасық!
Кел, Печа! (Шинме) Қарғыс атсын! →
Сәлем! Қарғыс атқыр...
Бұл тентек. Шынымен жақсы.
Сен
Күрсін... Күрсін...
Әке… Шион….
Ах...
Ха!
Шион тұр...
Сен
Каша…
Қаша Қаша Қаша
Ах...
Шизуме-сан Хазуки-сан, асығыңыз!
Жақсы, сүйкімді қыз еді. →
Бірін-бірі қуу қызық...
Уф! Уф…. (Савасаки) А-а-а-а!
Йоко! (Савасаки) Иә!
Сылдырылдау... (Хазуки) Пех!
Бұл... қиын.
Қабілетіңді пайдаланудың бағасы – адам... →
Уф! Ууууууууууууу! →
Ах...
Бұл таңдай тазартқыш.
Сен
Мақтаншақ мердігер оңай жеңілді. →
Иә? Репнеен. (Repneen) Сіздің бағынышты →
Ол да оқтан қорғау қызметін атқармаған сияқты. →
Полковник Козлов Мердігерлерді оқыту және басқару үшін →
Бұл қанша тұрады деп ойлайсыз?
Бұл инвестицияның босқа кетуі. Құбыжық - құбыжық.
Ол жауынгер ретінде де, қару ретінде де орташа адам.
Қатысқандардың барлық естеліктерін ME → өңдеуі керек
Мен сізге нұсқау бердім. Жоғалған дәрігердің баласы ше?
Біз іздеп жатырмыз. Бақылаушы рух арқылы→
Бақылау желісін күшейту.
Барлық мәйіттерді ME қысқышына іліңіз.
Ол әлі балғын. Әрине, оны жасаған адам. →
Оның миы – ұлттың асыл қазынасы.
Күрсіну….
Хахахахахаха….
Сен
Хахахахахаха.
Дон Дон! Дондон!
（）～
（） （）
Сенің осында болғаныңа қуаныштымын. Саша өтінемін! Мен біраз уақытқа...
Сіз кімсіз?
ME?
Сен
Ха! →
Таня! Ауырды... →
Бұл қайда?
Гача… Ганган
Ах...
（） …→
...
- Ұрлық және тонау бойынша айыптар. Эх...
Уайымдама, біз сені қорғаймыз.
… （）
Иә? (Медбике) А...
Гача! Ах!
Хаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
...
Мияу...
Күрсін.
Күрсіну….
...
Ника! Мені түсінесің бе?
«Сіз түсінесіз бе?» Бұл анық емес пе?
Уф...
Уф! Не! Әй...→
Сухо…. Сухо?
Сен
«Мейшу Данышпан генерал басқаларды жеңу үшін қозғалады→
Адамдардың жетістікке жетуінің себебі – олардың көрегендігі». →
Мен сізден тағы да сұрауым керек, ханым. →
Менің халқым Қиыр Шығыста артта қалды. →
Изанагиді іздеп, ұйым ақыры қозғала бастаған сияқты. →
Егер сіз бірдеңе білсеңіз...
Әлемдік ЦРУ-ның қамқорлығы →
Мен бақытты болғанша→
«Көрегенді көргенді жын-шайтан алмауы керек» →
Смит мырза ретінде де белгілі.
«Оны танып, өзіңді таны»... Дұрыс. →
Өйткені мен қорқақпын.
Не болып жатыр? →
Мен сыныбымдағылардың барлығына қоңырау шалып көрдім →
Сен Таняны ұмыттың. →
Ал үйіңіз өртеніп жатыр...→
Қария, амансың ба? Эй Сухо.
Жоқ. Ешқандай жаман нәрсе қалмады.
Тамақтану. Сіз ештеңе жеген жоқсыз, солай ма?
Эй Сухо...
Жоқ!! Апыр-ай!
Бұл туралы ойлауды доғарыңыз!!
Су... Суфанг? Мен үстелді қарызға аламын!
Тоқта!
Бұл тіпті танктерді де жоя алатын таңғажайып мылтық!
Бұл қоқыс. Ах...
Сен
Маған қара~ Қап-қара қария!
The doctor was already dead when I arrived.
Бұл дұрыс емес пе?
Араға түскен адамдар кімдер? Біз зерттеп жатырмыз. →
Ақпарат түскен бойда оны жіберіңіз.
Ол тесіктерге толы.
Including how to deal with situations like this →
Біз сізді ЦРУ-да жұмысқа қабылдадық. →
Мен сізден → өтуіңізді сұраймын
Қара қырғыш.
Сен
«Некедегі алаяқ.→
Әпкемнің пәктігін, аманатын ұрладың→
Қашып жүрген ең нашар адам! →
Егер сіз оны тапсаңыз, төменде бізге хабарласыңыз.
Сен
Амансың ба? Осындай нәрсе жасаңыз.
"It's easier to give birth than to worry." иә?
Бұл жапон мақалы. Бұл анамның жақсы көретін сөзі еді.
Бұл нені білдіреді? «Ойланғаннан гөрі әрекет ет».
Сухо сияқты.
Сол құпия негіз ностальгиялық. Мен оны әлі де қолдандым.
Actually, I was thinking of closing it already.
Бірақ...
Сухо күшті.
Мен оны қорғауға ант бердім.
Сонымен...
Сәлем, Сухо. Әскери жігіттер →
You said you brought Tanya with you, right?
Иә. Сухо: Мен...
Түсіндім. Рахмет сізге Ника.
Шатаспаңыз. Иә.
Сен
This is a sighting that appears to be the doctor's child.
Hmph. Бұл құпия ма? →
It seems that there are many people who cannot forget their past.
Майор Репнинге есеп беру керек пе? Бұл қажет емес.
Ол кеше алған жаңа құбыжықты жаттықтырды→
Менің қолым толған шығар.
Сен
Жылжытылған.
Жарайды, шілде, мен сені алып кетуге келгенше →
Бұл жерден қозғалмаңыз.
Сен
Ха! мылтық!
Уф... Хх~ Мен ақпараттан бұрын нақты нәрсе келеді деп күтпедім.
Бұл маған көп уақытты үнемдеді.
Сіз ашулысыз.
Мені өлтіресің бе? Қолыңыздан келсе, жасаңыз!
Мен бұл фотоны интернетте бүкіл әлемге таратамын!
Иә, осылай жұмыс істеу керек.
Үйге бармасам солай болады!
Бұл рас! Шион Павличенко →
Маған метеордың өзегін беріңіз.
Олай жасасаң, өміріңді жоғалтпайсың.
Бұл өтірік! Мердігер өтірікші!
Оған сене аласыз ба? Ах!
Ой! Уф… не….
Иә... Метеор өзегі?
Жоқ! Не...
Кяаааааааааааааааааааааааааааааааааа
Жыныстық қатынас! ақымақ! Мостер! трансформация! сен….
Шион қайда!? Әкеңді неге өлтірдің!
Неге Белланы өлтірдің!
Қалайша осылай кездейсоқ жасай аласыз?
Адам болсаң... Мен мердігермін.
Сонда сен ойланбастан адамдарды өлтіре аласың ба?
Бұл мердігердің ұтымды ойы ма?
Сіз тіпті ауырсынуды да сезбейсіз!
Тіпті мердігер деген нәрсе бола ма?
Мердігер дегеніміз не? Оның не қызығы бар?
Неліктен сіз сияқты адамдар бар?
…（）
Қозғалмаңыз! Қолдарыңызды қабырғаға қойыңыз! →
Уақытыңды бөлуге рұқсат бергенің үшін рахмет, Шион-кун. →
Бізбен бірге жүр. сені қорғайды
Жоқ.Сендер...Таня...
（７）  …
Сол баланы алатын адам менмін.
Мердігер? Неге мен өзімді әшкерелеу үшін барамын...
Мен сиқыршымын.
Аудиториясыз сіз жақсы формада болмайсыз.
Түсіру. Да-да-да-да-да!
Пюн пюн пюн!
Да-да-да-да-да-да! (Сарбаздар) Уау!
Біртүрлі емес пе?
Сен
Да-да-да-да-да! Уау...
А... Ха... иә!
Маған қашып кетуге жол берме! Да-да-да-да-да!
≪Сен мені өлтірмек болдың→
Неге бұл жігіт...≫
Шоу басталғалы жатыр!
Сен
Chase! Бум!!
Сылдырмақ! Бум! (Сарбаздар) Уау!
Сен
（）  …
Мердігер!
Сіз де бұрынғы жігіттердің бірісіз бе!? Да-да-да-да!
Жоғалған~♪ Да-да-да-да-да!
Дока! Ууууууууууу….
Уф, уау! Гуша!
Фу. Шырылдау...
Кейін танысқаныма қуаныштымын, Йоко-чан.
Қойыңыз! Жай ғана қойыңыз!
Менің Шион емес екенімді білсеңіз→
Мен сенімдімін, олар... Мен сені өлтіремін.
Бұл жағдайда ең ақылға қонымды нәрсе.
Темекі тиыннан өте алмайды. →
Монетаның тесігі бар→
Серіппелі трюкпен ашылады және жабылады.
Бұл менің бағасым.
Маған сиқырдың тұқымдары туралы айту керек.
Бұл сиқыршыларды азаптау.
Сол себепті →
Мен нағыз сиқырды қолдана аламын.
Ха! Какин! Туысқан ағайын!
Туыстарым!
Әлі жоқ! Bang!
Сен
Өзің қаша алмайсың ба? Ха! Неге!?
Біреуді жәшікке салып, қылышпен шаншу. →
Мұны істеудің көптеген жолдары бар→
Құпиясы – пункцияның орны бекітілген. →
Денені жақсылап бұрағанда →
Оны дұрыс болдырмау үшін есептелген.
Банг! Жарылыс!
Какин!
Ха! Мен саған айттым ба?
Мен сиқыршымын. Ешқандай тұқым немесе айла жоқ!
Банг! Bang!
Сіз айналаңыздағы кеңістікті бұрмалайсыз ба? →
Оған қылыш та, мылтық та жұмыс істемейді.
Сен
Соқыр ма? Хмф! →
Жоқ! Bang!
Bilibili! (7 тамыз) Уау!!
Ұпайлардың орнына аймақтармен шабуыл жасадыңыз ба? Мен оны істей аламын.
Хазуки-сан, дайындықтар жақсы.
Хахаха...
Сен
Ха! Жоқ!!
Бумды басыңыз! Бон!
Билбилибили…
Гуах~!! Гуаа~!
Ахх!!
Ха!
Сәлем….
Тоқта! ішінде!
Қош бол... Эй...
Гррр!!
Сен
Ха! BK201 бұл...→
Жоғалып кетті ме?
＜Бұл соңғы станция＞
<Ақ қарлы алқап қан мен түтінге боялған→
Алғашқы махаббатты тозақ жеп кетеді＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory